Repository: deleteme/discogs-i18n
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: exactly. Review our guidelines for
ja: その通りです。Discogsのガイドラインを見てください

source: feedback left on
ja: 残っていないフィードバック

source: flat view
ja: フラットビュー

source: for
ja: のため

source: for &quot;%(name)s&quot; folder
ja: %(name)sのフォルダの

source: for sale
ja: 販売

source: from
ja: から

source: from %(n)d seller.
ja: %(n)d人の売り手から

source: from %(price)s
ja: %(price)s から

source: from %(year)s
ja: %(year)s から

source: from <%- seller %> at no additional cost!
ja: <%- seller %>さんが、出品しています。追加費用はありません。

source: from the %(decade)ss
ja: %(decade)ss から

source: grams
ja: グラム

source: granted
ja: 付与された

source: has
ja: 持っている

source: has no history entries yet.
ja: まだエントリーがない。

source: have
ja: 持っている

source: here
ja: ここ

source: if you can't find what you're looking for.
ja: お探しのものが見つからない場合は、

source: in
ja: に

source: in Cart
ja: カート内

source: instead
ja: 代わりに

source: invited by
ja: から招待されました。

source: item
ja: アイテム

source: items
ja: アイテム

source: items in the Discogs marketplace.
ja: Discogs マーケットプレイスのアイテム

source: jobs
ja: ジョブ

source: labels
ja: レーベル

source: listed for sale in my inventory
ja: 販売用設定中

source: logged in
ja: ログイン中

source: major
ja: メジャー

source: marked for removal
ja: 削除用チェック

source: matched
ja: マッチした

source: matching
ja: マッチング

source: members
ja: メンバーズ

source: members have this
ja: これを持っているメンバー

source: members want this
ja: これが欲しいメンバー

source: merged this order into
ja: この注文を[item]を統合する

source: minor
ja: マイナー

source: month and year
ja: 月と年

source: more
ja: 以上

source: more in the Discogs Marketplace
ja: Discogsマーケットプレイスでもっと見る

source: move to comment/vote form
ja: コメントに移動する／?からの評価

source: move to next submission
ja: 次のサブミッションに移動する

source: move to previous submission
ja: 前のサブミッションに移動する

source: move to top of history
ja: 履歴のトップに移動する

source: negative
ja: ネガティブ

source: neutral
ja: 中立の

source: no extra shipping
ja: 追加送料なし

source: no images allowed
ja: 画像は許可されていません。

source: of
ja: オブ

source: on
ja: 上に

source: on Discogs
ja: Discogsに

source: optional
ja: 任意の

source: optional, private
ja: プライベート、任意

source: or
ja: または

source: order terms
ja: 注文に関する規約

source: overall rating
ja: 総合的評価

source: page
ja: ページ

source: page.
ja: ページ

source: placed on
ja: に追加された

source: positive
ja: ポジティブ

source: posted a comment
ja: コメントが投稿された

source: posted a review
ja: レビューが投稿された

source: private
ja: プライベート

source: quantity
ja: 数量

source: ratings
ja: 評価

source: received
ja: 受取済み

source: referencing
ja: 参照

source: regarding acceptable size and quality.
ja: サイズと数量について

source: releases
ja: リリース

source: remove
ja: 削除

source: removed
ja: 削除済み

source: replies
ja: 返信

source: reported
ja: 報告済み

source: rows
ja: 列

source: save submission / don't save submission
ja: サブミッションを保存・サブミッションを保存しない

source: select Complete and Correct
ja: 完了とコレクトを選択

source: select Correct
ja: 正解を選択

source: select Entirely Incorrect
ja: 間違っているを選択

source: select Needs Major Changes
ja: マイナーチェンジが必要を選択

source: select Needs Minor Changes
ja: マイナーチェンジが必要を選択

source: sell
ja: 出品

source: seller's terms
ja: 売り手の規約

source: set the shipping price to
ja: 送料を設定する

source: shipping
ja: 誘導

source: so sellers can contact you
ja: 売り手が連絡できるよう

source: so sellers know where to send your order
ja: 売り手に郵送先がわかるよう

source: submission pending
ja: 保留中の投稿

source: submitted
ja: 送信された

source: team
ja: チーム

source: that has since been deleted
ja: 削除されて以来

source: that has since been deleted.
ja: 削除されて以来

source: to
ja: ?に

source: to make the data more accurate!
ja: もっと正確な情報を入れてください。

source: total
ja: 合計

source: totaling under <%= price %> from <%- seller %> at no additional cost!
ja: <%- seller %>さんが、合計金額<%= price %>円以下で出品しています。追加費用はありません。

source: under
ja: 以下

source: unknown
ja: 不明

source: unselect vote
ja: 選ばれていない評価

source: updated
ja: 更新されました

source: updated %(time)s ago
ja: %(time)s前に更新されました

source: uploaded
ja: アップロードされました

source: user
ja: ユーザ

source: values
ja: 価値

source: via
ja: で

source: via the order page.
ja: 注文ページから

source: vote
ja: 評価

source: want
ja: 欲しいもの

source: wantlist
ja: ほしい物リスト

source: wants
ja: 欲しいもの

source: weight
ja: 重量

source: within
ja: 内

source: write a review
ja: レビューを書く

source: wrote:
ja: さんは書きました:

source: your profile page
ja: お客様のプロフィールページ

source: your search query.
ja: 検索クエリ
